MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
NYN JAGLYM COOIDJAGH SY CHOOISH SHOH VA RY
CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
ABBYR SHEN REESHT SHEN VA'N ENNYM
RISH TAMMYLT AYNS GOLL AS GACCAN DY VEL
GOAN LHAIH MAGH ER NYN SON MEERYN ASTAN
ERSOOYL YN TOSHEE SY GHAELG GOLLRISH ETLAN GOODWIN
Y CHEAYRT SHOH TA FO STIUREY LESSOONYN DAAYEIG
AS FEED TREEJEIG AS FEED AS KIARE JEIG
AS FEED
DY SHELLY GOLL ER JANNOO EC MOOINJER VEGGEY
DY YANNOO ARRANEYN BEGGEY TA CUR TRIMMID ER
LETTYRYN ABBYRLHIT LESH CART LIORISH EWAN CHRISTIAN AS
FOCKLYN GOLLRISH PHILGAWNE AS ANNIE KISSACK DY GHEDDYN
CLASHTYN FER COL CRONK RISH YN LETTYR BEE
TA SHIN CLASHTYN NY MRAANE LESH TA FILL
GOLL TROOID NY FOCKLYN ROISH MY VEL SHIN
CLASHTYN REESHT
AS LURG SHEN TA FILLYM GOLL GYS YN
LIOAR SHEN CORJEAG YN CHESHAGHT GHAILCKAGH SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS SHEYJEIG AS
TA SHIN CLASHTYN ENNYM YN LIOAR SHEN ENNYM
YN UGHTAR DA RESOON JEH JARROO ENNYM Y
SKEEAL AS EISHT YN SKEEAL HENE GOLL AS
GACCAN
AYNS YN
AYNS Y THIE
CHA NEL EABYN AYN CHA NEL EE AYN
CHA NEL EEYM AYN VEL ARRAN OARN VEL
ANNYM AYN VEL ELLAN AYN
SHOH YN LIOAR
SHOH YN LIOAR SHOH LIOAR AYMS CHA NEE
YN LIOAR ECHEY
CHA NEE YN LIOAR ECHEYSYN NEE YN LIOAR
ECHEYSYN
CHA NEE YN LIOAR ECHYSSYN
BALLA
BALLA CHASHTAL BALLEY CHASHTAL
CHEER CHEER
SHEN SHEN SHEN SHEN
AEG AEG
SHEN
AGH
FOAST
VEL ARRAN AYN ELLAN AYN FOAST TA CHEDDIN
AYN FOAST TA FOAST AALIN AYN
TA FOAST ARRAN AYN
FOAST AEG T'EE FOAST AEG
CHA NEL EE SHEN T'EE FOAST AEG
CHA NEL EE SHEN FOAST AGH AEG
CHA NEL EH AEG FOAST
THALLOO THALLOO
OOIR
SEIHLL
TOALLEE
OAYLLEE
LAJER
LAJER CHA NEL MEE FAASE AEGEY CHA NEL
MEE FOAST
LAJER CHA NEL MEE FAASE
HENEYN
DOOINNEY
AGH TA MEE LAJER
LAJER FOAST AGH TA MEE LAJER FOAST
USHTEY USHTEY
FAARKEY
MOOAR
JEEAN
GOLL AS GACCAN
NISH
O
MY HIARN
BABBAN CLOIE LESH BLUCKAN T'EH CLOIE LESH FEIY'N
LAA
MIE
ER
ENNEY
MYR
Y
SLANE
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT
AYNS CREE YN CHOOID BRODERICK YN DOOINNEY
VA DOOINNEY BEAGHEY NY LOMMAGHYN HEOSE ER NY
SLEITYN AS VEE GRA NAGH ROW FERRISHYN NA
BUGGANE RED ERBEE ELLEY GOLLRISH SHEN AYN AS
T'EH OOILLEY BOGHTYNID SHEN CHA JEANYM DY BRAGH
CREDJAL AYN YIARRAGH EH AGH ROISH MY DOOAR
EH BAASE CREDJAL KIART DY LIOOAR
CHYNDAAIT SHOH
DORRAGHEY EGINIT GOLL MAGH ASS Y THIE DY
YANNOO RED ENNAGH AS TRA V'EH MOOIE
RED ENNAGH LESH DAA VOOA GEAMAGH SYN OIE
SHEELEE SHOH YMMODEE KEAYRTYN AS ISH DY LIOOAR
AYNS ENNYM NIURIN GHAA HEW MAGH ROYD
NEESHT
CHA LEAH AS DYLLEE EH SHEN DY JEERAGH
GYS Y THIE AS CUIN NEE YN TANNYS
DY TAPPEE AGH EC YN UN TRAA WELL
BOAYL ENNAGH YN DORRYS AS HIE EE SHEESE
ER MULLAGH E CHING AS CHEAYLL EH ENNEY
CHEUMOOIE AS GRA NISH AS NISH NEE OO
CREDJAL LICKLEE AS FODDEE BEE SHEN CUR JERREY
GHAANYS
GOLL AS GACCAN SKEEAL LIORISH SHORUS Y CREAYRIE
ASSKEEALLAGH YN DOOINNEY
ROISH SHEN CHEAYLL SHIN ARRANE SON MOOINJER VEGGEY
EU CUR TRIMMID ER MY TA BEE AS
ROISH SHEN REESHT HUG SHIU TREEALYS SHOOYL UN
ASS LIOAR EC GOODWIN LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG
SOMMIJEE WOOD VA UGHTAR Y SKEAYLEYERY AIN AYNS
CLAARE NY GAEL MYCHIONE STUDEYRYN AYNS SCOILL AS
TA DAA CHEAYRT AGH GINSH DOU MYCHIONE COOISHYN
YN YNNYD ERSKYN TA GOBBRAGHEY DY SHAPP OOR
AS Y NIAR HOLBROOK LHEIM Y CLANE DOLTEY
YN CHESHAGHTCHAGGEE DY YANNOO FODDEE OO RERE ENNYM
Y SKEEAL CHYNDAA SHOH CHEER COOIE DA TREANEE
KIONEYS MY SAILLIU AS EAISHTJEE RHYM AS YNSEYDER
AYNS SHE OOHYN AIN ABBYRSHIU SHEN GOAILL STIAGH
OSCARS AYRN AYNS REN EE SHEEYNEY MAGH MAGHER
ORRYMS GORT EISHT JEAN SHIU NOIDYN ER COOISHYN
AS S'MIE LHIAM GRA DY VEL DAA CHEAYRT
AGH AIN DY LOAYRT MYCHIONE NY COOISHYN OC
DY VEL SHIUISH JERKAL RISH MY VEES OO
GOALL GOLLRISHYN SY CHOOISH SHEN
YEEAGH MEE VIE BEN VOISH NY FEEDOO YN
ECK CEAU CULLEE DAAVEAGHEE JIARGBANE DYS DOOINNEY MYSH
YN EASH CHEDDIN AS V'EH CEAU CULLEE CAMP
VOISH GLASSOLIVE LESH CAMPARI BEN AYN V'EH CEAU
BEREH GEAYNEY LESH DAA ROEDER KERRINYN BEGGAH BANE
AS JIARGAGHEY GHOON JEH AS CRYSS DOO YEAN
SKEEAL VA NY MEILLYN ECHEY AS VA JUAN
CHAMYRVRASTYL DTY FLOUTAGH
SHOH YN YNNYD ERSKYN NY HIUISH COWRAGHEY MAGH
Y VEN TEH AYNS SHOH DY LOAYRT MYCHIONE
COOISH AYNS MEAN CHRECK
HAINK Y RHEYNN MAGH ROISH NY STUDEYRYN AS
REN EE MAYNREY DY BREEOIL MYR SHOH JUST
BY VIE OO OBBRAGHEY AYNS SHAPP HOOAR SEOSE
LESH NY LAUEYN
RENNEEYN DY ROW AALIN AS VA GOLLROOINYN ECK
ROOST CUR-SEOSE ROIE ROAUYR CRE'N FA NAGH
VEL WAN SLOO JEEYLAGH RISH JONEE ARRYS REN
NY STUDEYRYN GARAGHTEE SHOH SHEN JOHNNY ARRYS HUGGEY
BEE DTY HOST OGHSAN IMMEE ROYD MY SAILT
YN YNNYD ERSKYN
HANDY UNDINIT ERSKYN LESH WELL TA FEAILLEY REAM
EC JOHN LIORISH RISH BUNNYS JEIH BLEEANEY
HIE ER NINSH DOOIN SKEEAL LURG SKEEALYN DREE
MYCHIONE GOBBRAGHEY AYNS ROIN COOID JEH DTY VRAAR
SON MRAANE AS REN EE TAYRN PLANGENAU VA
DAGH LAA NY LHIE
MYGEAYRT AS REN MEE THOM JARVIS REN ESHYN
GORRYM AS REN EE ROIE VA NY SOOILLYN
ECHEY GYS MULLAGH E HIAMYR
SHEGIN DOU GRA DY ROW MEE CLEAYNIT DY
LIOOAR DASYN
REN MEE RAIPEY MEER JEH'N PHABYR AYM CHO
KIUNE AS ODDAGH SHEN BY JEANT AYM NAGH
JINNAGH EE TAYRN GEILL ER NYANNOO HIUISH DOU
HIARN MY CHREE LESH SIE NY HROOID AS
NY LETTYRYN
AS JEH ER DAGH CHEU REN MEE FIRLHEE
AS HUG MEE EDDYR NOA AYM AYNS VA
NY SOIE ORRYM AS REN MEE COWRAGHEY MAGH
TOM LESH NOB MYCHIONE
REN MEE CUMMEY LESH MY VEEAL
AS FEER SCANSHOIL EH DY REAYLL ROLLEY KIARTYS
STOCK AS NY CHENGAGHYN AS CHEH AYNS OOILLEY
NY STUDEYRYN
DY BOOISAL DY JEANYM DY ROU SKEEALYN ELLEY
AS DY ROW SHEN JERREY LEAGHT ECK REN
EE MONGEY MYR SHOH TA TREISHT ORRYM DY
VEL SHEN SOILSHAGHEY MAGH PAART JEH'N SPOYRT TA
RYGHEDDYN GOLLRISH OO GOBBRAGHEY DA JOHN LOAUYS
GOULROORAGH SMITH ROUYR TOSHIAGHT ER Y BULLEY BAASE
AGH TRA HOOAR EE MAGH DY ROW PEIAGH
ERBEE GORTIT JOARREE EC NY BILJYN ECK DY
VE NY SMELLEY NY SMELLEY AS REN EE
JIARGAGHEY DY MOOAR
GURA MIE MOOAR AYD UNDINIT ERSKYN FEER ANAASAGH
MYR SHEN NISH BY VIE LHIAM CUR ER
AYNDOO LHIASSCHORPRAL LHEIM Y CLEAN AS NEE NY
HUIISH
HIE NY STUDEYRYN SEOSE CHOUD'S REN NY SIDOORYN
MARCHAL MAGH ROW AS DYN GROAMAGH ECHEY AS
KEEAYLL DTY VEILLYN AS LESH STROIN VA JUAN
DY ROW EE ER NGOAILL AYRN AYNS BOUT
NY GHAA DTY VOIR MARISH
REN DTY SHOOYLEEYN BEGGEY DOO ECHEY TARRAREY MYGEAYRT
Y CHAMYR GOLLRISH GAULEITER
VEL PEIAGH ERBEE AYNS SHOH AS BY VIE
LHIAM GOLL STIAGH SY CHESHAGHT CHAGGEE RIYR
HUG ROOST SMITH SEOSE ER ROIE ROUYR EC
REESHT CRE'N FA NAGH
ERLHIAM DY VEL YN CHESHAGHTCHAGGEE SON DY LHEID
SMOOINEE AS UN LHIASSCHORPRAL
HUG TOM JOAREY SEOSE YN ROIH ECHEY
VA SYM AYM ER
KIART EC Y TRAA SHEN VAN CHIAGHTERAGH AYM
CURRIT DY FOLLIT GYS TOM
AGH CHA ROW EE FOLLIT DY LOAYRT SMOONIAGHT
HOLBROOK
CRE VA SHEN LAA RIYR AS REN EH
MARCHAL HARRISH AS REN EE RAIPEYR MAGH ASS
LAUE TOM
VA SORCH DY VONGEY RY AKIN EDDIN VORALTAGHT
HIDOOR MYR SHOH TA MAYRNEE NED AYNSHOH ISRAEL
TOM MYGEAYRT GYN TOIGGAL AYMS CHA NEL ER
CHOR ERBEE
REN NYN YIASS CHO FROM CHONDAE Y CHIAGHTERAGH
AYM AS CEAU OOILLEY KIART AYNS MEAN DTY
CHORP HRUSTYR REN COSNEY DA BUILLEY BAASE
REN KING NY MEILLYN KEEALL ECHEY CHYNDAA SEOSE
BEGGAN DY HOIAGHEY JEH
EAISHTJEE CHESHAGHTCHAGGEE ERRIU CUR FO HAART DTY NOID
T'EH BENTYN RISH VE ARRYLTAGH DY VARROO SLEIH
KIART EC Y TRAA SHEN GHOW MEE TASTEY
DY ROW STHAP BROOJIT ER Y CHLAG V'EH
SOILSHAGHEY MAGH NAGH ROW AGH JEIH MINNID NY
GHOLL SHIAR AGH VA'N CHIARN ER NY SHAPPYN
OOR LOAYRT AS LOAYRT AS TAYRN JALLOOYN RISH
LIEH OOR EC Y CHOOID SLOO
AWINYNA SHIUISH TASHTEY JINGYS HOGHT ER Y CHLAG
GOBBRAGHEY SHEGIN DOU CUR EAM ER Y FREILLEYDER
Y SCOILL DY EEYM URREE
FODDYM JANNOO SHEN AS YN SIDOOR-COSHEE MARCHAL MYGEAYRT
ERSKYN YNNYD IU AS SHEEYNEY SEOSE DY GHOAILL
NEOSE YN CHLAG
TA KUSE DY KISHTAGHYN POOAR AYM
EARISH HAGHYR RED ENNAGH QUAAGH DY LIOOAR EC
STHAP BAARLAGH HOLBROOK MYR DY BEAGH OO RIOJIT
HAINK YN EDDIN ECHEY DY VE MERIU AS
GHOW EH TOSHIAGHT ER GOAILL KESMAD GOUR E
GHROMMEY
ERSKYN EDDYR NY CLAG HONNICK SHIN NISH NY
LURGAGHYN GEAYSHTEENAGH JEH DOO OALLEE FOAWRAGH DOO ODDAGH
SHIN FAKIN DY ROW YN SIDOORYN GOAILL TOSHIAGHT
ER BLEAYSTEY
NY GOWSHIU IMNEA AS YN IRA CHESS GYN
LESH GEAREY ENNAGH DOO OALLEE TA JEAN EARIER
PERRY TA MEE CREDJAL AS GYS SOYLLEY GHEDDYN
EH FIRFILLYM T'AYN TA SHIN FEDDYN AD AYNS
NY SHAMYRYN STORING RERE Y CHEEROAYLLEE T'AD LANE
VIE NIEUNAGH
GOWEE CAIR YIASS EE SEOSE URREE AS EISHT
HUG EE E LAUE HARRISH Y DOO OALLEE
AS REN EE DY DOONEY AYNS DOARN BEG
HAINK EH NEOSE AS REN EE SHEEYNEY MAGH
YN DOARN GYS Y LHIASSCHORPRAL AS REN EE
MONGEY
HUGH TA MEE GOAILL AGGLE ROISH DOO OALLEEYN
AS Y LHIASS HOLBROOK AS VA'N CORAA ECHEY
ERCREAU
EISHT GHOW EE TOSHIAGHT ER TUITTYM ER YN
YNNYD HIUISH COONEY LESH DTY HIE SHEESE CHOUD'S
VA'N YNNYD CHESS GYN CUR DOO OALLEE MAGH
ASS YN UINNAG
AS HUG SHEN KIONE MARYM SHID SESHOON AIN
MYCHIONE COOISHYN
AS SHINGYN MUNGO AS MEEKEY RYCHEILLEY DAAG SHIN
LEEIM UNCLEAN GRA DY
VEL COSTRAYL DY RED ENNAGH BREEOIL EU CHOUDS
VAD YNNYD IUSHIU GMINA CHESS GYNDYR VABBANEY
HAINK THOM DOOYS CORREY NEAYR'S HUG YN CHAGHTERAGHT
SHEN DOOYS
CRAIDEY REN MEE
WELL B'VIE LHIAT CHEET MAGH SON MAC MOOAR
NOGHT
DENEE MEE Y PHOYLL AYM
FODDEE OO SHEGIN DOU JEEAGHYN SY JEELANE AYM
RHYM THOM MUNGO AS MEEKEY HEEYM OO AYNS
SHEN EC SHIAGHT
SY SKEEAL SYN AGHT REE SCREEU TOSHIAGHT SY
VAARLE EC SIMON JEH WARD VA SPOTCH NY
GHAA TO FRONT RISH YN AGHT VA LHIASSCHORPRAL
LOAYRT LESH BLASS LAJER NALBIN AGH CHA ROW
SHEN RY YANNOO SY GHAELG AS CHA ROW
MEE GEEARREE CUR EAB ER JANNOO ARRISH SHE
BLASS LAJER NALBIN NOADYR
AGH ANSHERBEE SHEN EH KIART NISH VOISH Y
PHODCHREELEY SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH
ER NIU
EANISHYN